1. Programa que pide el lado de un cuadrado y muestra por pantalla su area y perimetro  (DONE)
2. Programa que pide el radio de la base y altura y muestra por pantalla su volumen (DONE)
3. Programa que pide dos horas por pantalla, formada por horas y minutos y muestra por pantalla la diferencia entre las dos 
4. Programa que pida por pantalla los coeficientes de un polinomio de segundo grado a, b y c. 
    Muestra por pantalla las raices del polinomio, puntos de corte con el eje x
    
    ayuda: 
        #include <math.h>
        compiler flag: -lm
5. Acabar ejercicio de cambio de monedas (DONE)